Anda menjadi
petugas IPS terbaik.
Satu-satunya tujuan Anda
adalah memenangkan trofi.
Aku tahu.
Saya tahu mengapa Anda
ingin menjadi petugas IPS terbaik
Dan aku juga tahu alasannya.
Kamu ingin menangkap
pembunuh ibumu.
Anda dapat melakukan
apa saja untuk itu.
Dalam obsesimu, kamu bisa..
- Apa!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Hah?
Aku mencintaimu, Rukmani!  Banyak!
Aku bersamamu bahkan
ketika kamu salah.
Yang ingin aku katakan hanyalah..
Pergi, Malhar.  - Meninggalkan?
Pergilah!
Aku bilang pergi!
Anda tidak mungkin.
Apakah kamu memintaku untuk pergi?
Aku telah berjuang untukmu di sini!
Saya telah bersumpah!
- Baiklah kalau begitu!
Karena hubungan yang
tidak ada kepercayaan
tidak bisa mempunyai masa depan.
Laporannya tidak mungkin salah.
Bukan hanya sekali, tapi dua kali.
- Cukup, Malhar!
Jangan menyebut hasratku
sebagai kelemahanku.
Sejauh ini apapun yang telah saya capai
dengan dedikasi
dan kerja kerasku!
Saya tidak mengonsumsi obat apa pun!
- setidaknya jangan berbohong padaku.
Jika Anda pikir saya berbohong kepada Anda
hubungan ini tidak ada gunanya.
Mari kita akhiri.
Akhiri?  Akhiri?
Akhiri?  Akhiri apa?
Apakah cintaku tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan kesalahanmu?
Saya memperjuangkan akademi
untuk Anda dan Anda mengatakan ini?
Aku mempertaruhkan karirku untukmu!
Dan kamu ingin mengakhirinya?
Apakah emosiku tidak
berharga dibandingkan egomu?
Apakah saya benar?
Bagus.
Mari kita akhiri.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu begitu saja!
Baiklah, ayo kita akhiri!
Mari kita akhiri sekarang juga!
Apa yang aku katakan?
Tidak ada yang memulainya!
Emosi kami tidak ada apa-apanya.
Itu tidak ada artinya.
Mungkin hubungan
kami hanya khayalan.
Bagus.
Mari kita akhiri semuanya selamanya.
Selamat tinggal!
'Hubungan yang tidak
memiliki kepercayaan'
'tidak bisa memiliki masa depan.'
'Jika kamu pikir aku berbohong padamu'
'hubungan ini
tidak ada gunanya.'
'Mari kita akhiri.'
Aku ingin berbicara denganmu.
Kemarilah.
Kemarilah.  - Apa ini?
Mana mungkin Anda dan
keluarga berasumsi begitu saja
bahwa aku akan menikah dengan anak
putus sekolah, penjual teh hidup kamu?
Melihat?  Aku tahu sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Neeti yang licik ini
menginginkan aliansi
dengan Malhar, dan bukan Sumedh!
Apakah dia layak
menjadi petugas IPS?
Bodoh!
- Seseorang harus bermimpi sesuai dengan statusnya.
Anda hanya bisa membuat teh, bukan masa depan seseorang.
- Neeti!
Saya mungkin tidak
berpendidikan tetapi tidak bodoh.
Aku menaruh harapanku
tinggi karenamu.
Apa?  - Ya.
- Apa aku memberimu harapan?
Kepadamu?  - Tentu saja!
Anda selalu mengunjungi
toko saya tanpa alasan.
Anda mengobrol dengan saya dan tertawa!
Mengapa?
Anda akan datang mencari
bantuan saya untuk setiap hal kecil.
Mengapa?  - Dengan serius!
Saya datang untuk mencari
bantuan karena kami adalah tetangga.
Dan hanya karena aku tersenyum
padamu, kamu mengejarku!
Oh!  Anda akan tahu hanya
jika Anda berpendidikan.
Bahkan saya berpendidikan.
Namun saya salah
bahwa kamu menyukai Sumedh.
Karena tindakanmu seperti itu.
Jika Anda tidak menyukai Sumedh
Mengapa kamu meninggalkan pesan
untuknya yang bertuliskan 'Aku cinta kamu'?
Lihat!  Ini catatanmu!
Anda meninggalkannya bersama
laddus beberapa hari yang lalu!
Kamu bahkan bilang ada
kejutan untuk Paman Sumedh.
Ini, lihat!  - Ya.
Pertama, saya tidak
mengirimkan catatan ini.
Kedua, cara
mengungkapkan cinta ini
menggunakan huruf
sudah sangat kuno.
Jika saya menyukai seseorang, saya
akan mengumumkannya di media sosial.
Saya tidak akan melakukan ini.
Adapun laddus..
Saya mengirimkan beberapa
karena saya menggunakan Wi-Fi Anda.
Tapi kamu mulai bermimpi
untuk menikah denganku!
Jangankan aku, kamu tidak
layak menikahi gadis mana pun.
Apa yang bisa kamu tawarkan
kepada seorang gadis?
Anda tidak memiliki pekerjaan yang terjamin.
Tidak ada saldo bank.
Bagaimana seorang gadis bisa
melihat masa depan bersamamu?
Anda tidak mendapat rasa
hormat di rumah Anda sendiri!
Bagaimana Anda berharap
bisa menghormati istri Anda?
Hey gadis!
Jaga mulutmu!
Dia mungkin tidak berpendidikan tinggi
tapi karena uang yang
didapatnya anak saya
bisa menyelesaikan
pendidikan IPSnya, paham?
Dan juga anak-anak
lain dari keluarga ini!
Pikirkan tentang itu.
Meski sempat belajar
hanya sampai SMP
dia telah mengambil
alih kedai teh kecilku dan
menjadikannya kedai teh
paling terkenal di Dwarka.
Andai dia mendapat gelar
Anda tidak akan berada
di sini untuk aliansi
tapi untuk wawancara kerja
untuk mendapatkan pekerjaan.
Dia adalah saudara laki-laki
dari gadis-gadis di keluarga ini.
Malhar mencintainya
lebih dari apapun!
Saya tidak akan mentolerir satu
kata pun yang menentangnya.
Hai..
Saya menertawakan pendidikan
dan pengasuhan putri Anda.
Dengan menyamar menikah,
gadis-gadis menyukaimu
melakukan perdagangan..
Mereka tidak menginginkan hati seorang pria
tapi saldo banknya.
Andai saya tahu
bahwa kamu tidak mencintai Sumedh..
Apalagi mendekati
Anda untuk aliansi..
Aku tidak akan membiarkanmu
mendekati Sumedh dan anak-anakku.
Adapun aliansi untuk Sumedh..
Anda hanya menonton.
Saya, Kesar Thakkar, bersumpah
itu dalam 15 hari ke depan
Saya akan membawa
pasangan hidup untuk Sumedh.
Tuhan Krishna tahu
bahwa aku selalu mendoakan
yang terbaik untuk Sumedh.
Ketika ada usulan
aliansi dari Neeti
Saya berdoa dari lubuk
hati saya yang paling dalam
yang mungkin Sumedh dapatkan
pasangan hidup yang
benar-benar mencintainya..
Untuk mendapatkan seorang istri
yang akan mengisi hidupnya
dengan kebahagiaan..
Saya berterima kasih kepada Tuhan Krishna
karena telah menunjukkannya kepada saya
bahwa itu bukan kamu.
Aku bersumpah..
Untuk menemukan gadis
tradisional yang ideal..
Seseorang yang cocok untuknya..
Siapa yang akan
menganggap suaminya
sebagai Tuhan dan
rumahnya sebagai kuil..
Siapa yang tahu batasannya
namun tetap memiliki
keberanian untuk
berjalan di samping
suaminya secara setara.
Gadis yang ideal..
Tradisional, penuh kasih
dan gadis manis..
Setiap gadis lain di Dwarka
akan pucat dibandingkan dengan dia.
Bersamaan dengan itu
berdoalah kepada Tuhan Krishna untuk
menyembuhkan halusinasimu, Kesar.
Dia adalah anak haram..
Gadis yang seperti itu baginya..
Apalagi di Dwarka..
Anda tidak akan
menemukannya di seluruh Gujarat!
Inilah yang akan saya katakan..
Akan ada saat
baik dan saat buruk..
Hanya Tuhan Krishna yang
mengetahui kehendaknya..
Tuhan Krishna
menjadikan Sudama, seorang
anak miskin, menjadi raja..
Dan Tuhan Krishna
akan membawakan Sumedh
gadis yang diinginkannya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Ini hanya masalah 15 hari.
Kita berdua akan melihatnya.
Anda akan mendapatkan kartu
undangan pernikahan pertama.
Kesar..
- Terima kasih.
Maafkan aku, Sumedh.
Karena aku
kamu terluka.
Sebagai yang tertua di
keluarga ini, itu adalah tugasku..
Untuk mendekati keluarga Neeti
dan mengklarifikasi seluruh masalah.
Kalau begitu, kita tidak
perlu melihat hari ini.
Tapi aku akan pergi sendiri sekarang.
Saya akan melakukan uji tuntas
dan temukan pasangan
hidup yang tepat untuk Anda.
Saya berjanji kepadamu.
Jangan mengambil terlalu banyak masalah.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Anda..
'Impianmu seharusnya
seragam ini.  Hanya satu tujuan..'
'Untuk memenangkan trofi
sebagai IPS nomor satu.'
'Aku akan memakai
seragam ini suatu hari nanti.'
'Dan aku ingin dengan bangga
memberi hormat padamu.'
'Aku akan menjadi petugas
IPS terbaik di negeri ini, Ayah.'
'Setelah saya menjadi petugas IPS
maka saya akan mengurus rumah ini.'
'Kirimkan padaku rekaman
upacara sumpahnya.'
Tahukah Anda apa yang saya miliki
untuk merayakan kebahagiaan ini?
'Apa?  - Teh.'
'Saya ingin memilikinya
dengan IPS terbaik di negara ini.'
'Anda tidak pantas menjadi
anggota Kepolisian India.'
'Besok malam..'
'Bagaimana kamu bisa melakukan
ini padahal ayahmu seorang polisi?'
'Aku tidak bersalah.
Saya sedang dijebak.'
'Aku tidak pernah menyangka kamu
akan merendahkan diri serendah ini.'
'Lupakan masyarakatnya, aku bahkan tidak
sanggup menghadapi diriku sendiri lagi.'
'Saya tidak bisa.'
'Kenapa kau?
- Untuk keponakanmu..'
'Saya memiliki aliansi yang baik.
Sumedh Thakkar.'
'Saya menerima lamaran pernikahan
untuknya saat berada di kuil.'
'Mereka berharap pernikahan
harus dilangsungkan dalam 15 hari.'
'Ayah, pernikahan
bukanlah solusi.'
'Saya akan mencari solusinya.
- Ingat?'
'Impian masa
kecilmu untuk menjadi'
'peri akan menjadi kenyataan.'
'Apa masalahmu?  Menikah.'